Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Ce jour-là♪
♪Rien ne reste ensemble pour toujours♪
♪J'ai arrêté la romance♪
♪Qui n'a pas encore échoué♪
♪Pleurer dans la mort♪
♪Et dans la vie♪
♪Même maintenant♪
♪Nous continuons à apprendre♪
♪Ce n'est pas une surprise♪
♪Être heureux est si difficile♪
♪Bizarrement, je suis devenu un modèle♪
♪Le jour où nous nous sommes revus, nous nous sommes dit bonjour♪
♪C'était un rappel,
un test et une plainte♪
♪Qui peut tout faire sans regret♪
♪Je vais bien♪
♪Que tu vives en paix♪
♪Que le monde rugisse♪
♪Ça ressemble à un carnaval♪
♪Être en vie n'est jamais ennuyeux♪
♪Comme c'est merveilleux d'être libre♪
♪Je suis devenu encore meilleur sans toi♪
♪Rien ne peut être parfait♪
♪Nous nous bénissons les uns les autres dans la douleur♪
♪Nous hochons la tête et sourions♪
♪Que nous soyons tous les deux bien♪
= L'ambition de l'amour =
=Épisode 6=
(Je suis en bas, je t'attends.)
Au fait,
il y a quelque chose que je veux te dire.
Je me marie.
Épouser qui ?
Est-ce quelqu'un que tu connaissais de Londres ?
Non, ce n'est pas le cas.
Je vous les présenterai tous les deux plus tard.
Rentrez tôt.
Monsieur.
Désolé, je suis en retard.
- Dépêche-toi.
- D'accord.
Excusez-moi, puis-je demander
quels plats cuisiner aujourd'hui ?
Salade du jardin.
Ne nous sommes-nous pas déjà rencontrés ?
Groupe Jinda.
Est-ce qu'on se connaît ?
Nous nous sommes rencontrés une fois dans l'entreprise.
Salut, je suis Xu Yan.
Bonjour, je suis Fang Lei.
Je suis la fiancée de Shen Haoming.
Son camarade de classe plus jeune.
Nous sommes allés à l'école ensemble
quand nous étions à Londres.
Et nos familles sont
des amis proches depuis des générations.
Dans ce cas,
Vous vous connaissez depuis des années.
Seize ans.
Depuis l'âge de seize ans.
Comme sa petite sœur.
Venez nous rendre visite souvent.
Nous pouvons aller faire du shopping.
Bien.
Lei, tu es vraiment doué pour ça.
Cela a l'air si appétissant.
Puis-je en essayer ?
- Bien sûr.
- Merci.
Délicieux.
Es-tu occupé plus tard ?
Prenons un repas,
pour que tu puisses m'apprendre.
D'accord.
Xu Yan, merci de m'avoir traité ainsi.
Entre toi et moi,
pas besoin d'être aussi formel.
Rencontrons-nous plus souvent.
Je suis heureux
Tu prends soin de moi.
Quand j'étais à l'étranger,
J'étais si jeune.
Haoming a toujours eu peur que j'aie le mal du pays
et je craignais que les étrangers ne m'intimident,
il venait donc nous rendre visite dès qu'il avait le temps.
Tu es comme sa sœur,
c'est donc naturel.
Il aurait dû faire encore mieux.
Je viens de commencer chez Jinda Group,
et Haoming m'a mis sur son projet.
Maintenant, je dois encore le déranger.
Fais bien ton travail,
alors tu ne le dérangeras pas, n'est-ce pas ?
Lei, ne bois pas autant.
Mangeons. C'est délicieux.
Voir Haoming épouser quelqu'un
si belle et accomplie,
Je suis vraiment heureux pour lui.
C'est ma première fois
assister à un mariage,
Puis-je être ta demoiselle d'honneur ?
D'accord.
♪Tu brillais autrefois comme le soleil♪
♪Les fleurs ont fleuri et se sont fanées♪
♪Nos paumes se sont connectées lorsque nous nous sommes tenus la main♪
♪Puis empêtré dans l'attente♪
♪J'ai aussi perdu ces beaux moments♪
♪Passant devant mes yeux
mille fois♪
♪Je ne pouvais pas accepter ce sentiment♪
♪Mon amour se solidifie en ambre♪
♪Quand tu parles, l'univers s'arrête♪
♪ Même le destin s'immobilise ♪
♪Comment vas-tu♪
♪Décris-moi♪
♪Jusqu'au coucher du soleil, avec des sourires♪
♪Les larmes coulent, pas de chagrin♪
♪Quand je regarde en arrière♪
♪ M'attendras-tu ♪
♪Comme des feux d'artifice qui ont aimé♪
♪Se précipitant vers les étoiles♪
♪Insensible à la douleur♪
♪Sans peur des flammes♪
♪Même si ce n'est qu'une étincelle fugace♪
♪Nous versons des larmes♪
♪Les mers d'un bleu profond se transforment en écume♪
♪Nous avons retrouvé la liberté♪
Maintenant, les jeunes mariés,
tu peux prendre les bagues.
♪Si tu te souviens de moi♪
Haoming, en tant que mari,
le mettre à son annulaire.
Mariée, s'il te plaît, prends la bague.
En tant qu'épouse,
mets-le sur l'annulaire de Haoming.
♪Je t'aime, c'est vrai♪
♪Tu m'as changé♪
Mesdames et Messieurs.
Applaudissons chaleureusement.
Maintenant, les jeunes mariés,
vous pouvez vous embrasser.
♪Si tu te souviens de moi♪
♪Alors je suis content♪
Continuez à applaudir !
Soyons tous témoins de ce moment.
Félicitations pour leur mariage !
Vieillissons ensemble !
- Félicitations !
- Entrez, s'il vous plaît.
- S'il vous plaît, entrez.
Yan, tu es magnifique !
Yan, tu es si jolie.
Haoming a l'air si beau.
- N'est-ce pas ?
- Tu es superbe.
Merci.
Alors profitez-en bien !
D'accord.
On se parle plus tard.
Félicitations!
Merci.
Ils se marient.
Elle ressemble à
la camarade de classe de Jiajia, Xu Yan ?
Un peu en effet.
C'est elle, n'est-ce pas ?
M. Fu ?
Haoming.
Enfin, vous êtes mariés.
Tu as épousé une femme merveilleuse.
Oui, elle est géniale.
Félicitations!
Votre siège là-bas.
C'est devant.
Xu Yan.
Merci pour le livre, Monsieur Xu.
Pourriez-vous s'il vous plaît le signer pour moi ?
Bien.
M. et Mme Xu.
Quelle surprise.
Où est Jiajia ?
Elle est trop occupée avec le travail.
Nous sommes venus rendre visite à des proches.
Nous restons ici,
je prévois de rester à Jingzhou
avant de retourner dans ma ville natale.
Je ne m'attendais pas à te rencontrer ici.
Félicitations!
Au fait, j'ai un cadeau pour Jiajia.
Peut-être que tu viens avec moi pour le récupérer.
Yan, qui sont ces deux-là ?
Laissez-moi vous présenter.
Ce sont les parents de mon camarade de classe à l'université.
C'est mon mari.
Bonjour.
Mon beau-père.
Mon père.
Bonjour.
Félicitations à vous tous !
Vous êtes un couple si bien assorti.
- Félicitations !
- Merci.
Depuis que nous nous sommes rencontrés ici,
si cela ne te dérange pas,
Venez nous rejoindre.
Cela vous dérangerait-il ?
Non.
S'il vous plaît, entrez.
Par ici, s'il vous plaît.
S'il te plaît.
- Quel est ton nom de famille ?
- Xu.
Même nom de famille que Xu Yan.
Exactement, je suis aussi un Xu.
Surprendre.
Bonjour.
Yan, je vais le prendre.
Bien.
Allez.
Merci papa.
Merci maman.
Merci.
Merci, Madame Ma.
Acclamations.
Merci.
Portez un toast.
Ici.
Allez.
Haoming. Félicitations !
- Santé !
- Merci !
Haoming, quel merveilleux mariage.
Tu es un bourreau de travail.
Est-ce que tout cela a été préparé par Yan ?
Ce toast ne devrait donc pas vous être adressé.
À notre belle et capable Yan !
À Yan !
Xu Yan a déjà assez bu.
Plus de boisson.
Je vais lui apporter ce verre.
Alcool?
Boire trois verres.
Oui, trois verres !
Allez.
Trois verres, c'est tout !
Bien.
D'abord!
Impressionnant!
Encore un !
Deuxième!
- Incroyable !
- Bien !
Il en reste encore un !
Bien.
Le dernier !
Troisième !
- Un autre !
- Le dernier !
Monsieur Shen.
M. Xu.
Honoré d'y assister
Le mariage de Xu Yan.
Nous deux...
Profitez de vos boissons.
Merci.
Merci à tous.
Bien.
Table suivante.
Allez.
Monsieur Xu, vous êtes venu à Jingzhou pour...
Pour les vacances.
Restez quelques jours,
puis retourne dans ta ville natale.
Pourquoi cette précipitation ?
Restez plus longtemps à Jingzhou.
J'atteins l'âge de la retraite,
envisageant de revenir et de s'installer
De retour dans ma ville natale.
Super.
Les installations médicales, les commerces,
et tout va beaucoup mieux.
Monsieur Xu, que faites-vous à l’étranger ?
Etudes d'architecture.
Construction?
Alors vous êtes dans le même domaine
que mon beau-père.
Vraiment?
Quel double destin !
Acclamations!
Tu es magnifique.
Encore un.
Acclamations!
Merci.
Allez.
Oui.
Les parents de ton camarade de classe
je suis venu ici pour la première fois.
Va les saluer.
Ok, je reviens tout de suite.
Ta robe est très jolie.
Allez.
Combien en reste-t-il ?
Un dernier verre.
Un verre.
Je boirai.
Il a
une expertise approfondie en architecture,
j'ai même écrit un livre,
appelé... quelque chose...
Conception de bâtiments durables.
Mon père est spécialisé dans
recherche sur le bâtiment durable.
Mes recherches portent
sur la mécanique architecturale.
Bien que dans le même domaine,
nos centres d’intérêt diffèrent.
Discutons si vous avez le temps.
Absolument.
M. Xu.
Nous sommes enfin réunis aujourd'hui.
Pourquoi ne prendrions-nous pas une photo ?
Tu peux le montrer à Jiajia. Comment ça va ?
Excellente idée.
Allez.
D'accord.
Prendre une photo.
Bien.
Je vais chercher Haoming.
Soyons ici.
Bien?
Par ici.
Cet endroit, ok ?
Tu es stupide !
- Je suis désolé.
Désolé, désolé.
Laissez-moi.
Regardez ce désordre.
Ici.
Je suis vraiment désolé.
Je suis désolé.
C'est bien.
Je suis vraiment désolé.
J'habite à l'étage.
Je vais me changer.
- Désolé.
- C'est bon.
Nous couvrirons le nettoyage à sec.
Nous sommes vraiment désolés.
Ne t'en fais pas.
Le mariage compte.
À bientôt.
Bien.
Je suis désolé.
Par ici.
Je suis vraiment désolé.
Je vais leur demander de te chercher.
un nouveau costume.
Pas besoin.
J'en ai un à l'étage.
D'accord.
À ton tour.
Haoming.
Joyeux mariage !
Merci.
- Félicitations !
- Merci.
Laissez-moi vous présenter.
C'est ma sœur,
elle vient d'obtenir son diplôme de droit.
- Impressionnant !
- Génial.
Vous savez quoi?
Elle est toujours célibataire.
Soyez proactif.
Quelle coïncidence !
Haoming et moi, on se connaît depuis longtemps.
Je suis célibataire.
Ajoutez mon WeChat.
Haoming, comment s'appelle-t-elle ?
Fang Lei.
Mademoiselle Fang.
Ajoutez-moi.
Allez.
Ajoutez mon WeChat.
Ajoutez également mon WeChat.
Mademoiselle Fang, bonjour.
Je suis Han Weiping, du département juridique
du groupe Jinda.
Puis-je ajouter votre WeChat ?
Ce serait mieux
pour rester en contact.
Je t'ajouterai.
D'accord, d'accord.
Ici.
Fait.
Mademoiselle Fang, ajoutez-moi aussi.
- Tiens.
- Ajoute-moi.
Ajoutez-moi.
Allez.
Laisse-moi scanner aussi.
Mademoiselle Fang, ajoutez-moi.
D'accord.
(À la piscine à débordement.)
(Pensez aux gens ivres)
(se noyer facilement ?)
Être ivre dans une piscine n’est pas sans danger.
Montez!
Je ne veux pas revenir en arrière.
J'ai besoin de me calmer ici.
Comme tu veux.
N'as-tu pas peur
que je me noie comme ma sœur ?
Ne dis jamais ça.
Cela porte malheur.
C'est le jour de mon mariage.
Ce drame est-il nécessaire ?
Haoming.
Vous vous souvenez de notre première rencontre ?
Je me souviens très clairement
quelle couleur tu portes ce jour-là.
Même la lumière du soleil ce jour-là
et l'odeur dans l'air,
Je me souviens de chaque détail.
Je pensais pouvoir te laisser partir,
mais en te voyant te marier aujourd'hui,
te regarder marcher dans l'allée,
Je me rends compte
Je ne pourrai jamais te laisser partir.
Shen Haoming,
Je t'aime.
Je suis marié maintenant.
Reculez.
Tu parles de cette femme ?
Ne pensez pas qu’elle est si naïve.
Elle a fait semblant d'être proche de moi
une fois que nous nous sommes rencontrés,
juste pour comprendre notre relation.
Que Xu Yan calcule.
Pourquoi l'épouser ?
Votre performance au mariage aujourd'hui
c'était assez dramatique.
Pas besoin
trop réfléchir à quoi que ce soit.
Laisse tomber.
Une fois dégrisé,
rentrer à la maison.
Est-ce qu'on ne va pas rater notre vol ?
Se détendre.
Haoming.
Oui.
Vous partez en lune de miel maintenant ?
Tu as tellement bu pour moi hier.
Vous vous sentez bien ?
J'étais complètement ivre.
Je ne m'en souviens même pas
comment je suis rentré à la maison.
Droite.
La nuit dernière,
Est-ce que j'ai causé des problèmes ?
Non.
Heureux de l'entendre.
Oui.
Vous deux, vous parlez.
J'attendrai dans la voiture.
Haoming a dit
tu es en lune de miel à Londres.
Il y a un super steakhouse là-bas.
Haoming m'emmenait souvent là-bas.
Dans quels endroits Haoming
t'emmener avant ?
S'il vous plaît, réglez-le et envoyez-le-moi.
N'allez pas à la piscine après avoir bu.
Vous pourriez vous noyer.
Monsieur Shen.
Oui.
Tu es enfin de retour.
Tu nous as manqué !
Nous avons apporté des souvenirs pour tout le monde.
Le chauffeur les amènera
pour vous.
J'ai compris.
Merci.
Han Weiping,
Le nouveau consultant juridique du groupe Jinda ,
jeune et capable.
Ils se sont rencontrés à notre mariage.
Lei a bon goût.
Allons-y.
Au fait,
allons rendre visite à grand-mère dans quelques jours.
Mais nous venons juste de rentrer.
C'est bon. Cela n'affectera pas le travail.
J'ai demandé un congé.
D'accord.
Nous pouvons apporter ses cadeaux à grand-mère.
Bien.
♪Ce n'est pas une surprise♪
♪Être heureux est si difficile♪
♪Bizarrement, je suis devenu un modèle♪
♪Le jour où nous nous sommes revus, nous nous sommes dit bonjour♪
♪C'était un rappel,
un test et une plainte♪
♪Qui peut tout faire sans regret♪
Grand-mère.
Oui.
Tu t'es endormi ?
Tu me manques vraiment!
Laissez-moi voir.
Tu as perdu du poids !
Encore?
Tu n'as pas bien mangé ?
C'est toi qui as perdu du poids.
Pas question. Toi...
Bonjour, grand-mère.
Je suis votre petit-fils, Shen Haoming.
Je t'ai apporté des cadeaux.
Quel bel homme!
Bienvenue à la maison.
Entrez.
Tu n'avais pas besoin d'apporter
tant de cadeaux pour moi.
Je ne peux pas manger tout ça toute seule.
Je t'ai apporté de la glucosamine.
Il aide à prévenir l’ostéoporose.
Trop!
Haoming a dit
vous devez continuer à prendre cette huile de poisson.
Cela aide à réduire votre cholestérol.
Savez-vous?
Grand-mère.
Ça sent merveilleusement bon.
Qu'est-ce que c'est ça?
Ce...
Légumes verts frais.
Vous, les citadins, vous ne pouvez pas comprendre ça.
Je les ai cueillis frais
au potager cet après-midi.
Vous, les citadins, vous parlez toujours de
vert et écologique,
et sans pollution.
C'est quoi ce plat alors ?
Ragoût de queue de bœuf et de taro.
Nourrissant.
Grand-mère, tu vis seule ici.
Alors les parents de Yan...
Grand-mère.
Celui-ci.
J'ai apporté ta photo préférée.
Je vais l'accrocher...
Dans la chambre
où je peux facilement voir.
Continue!
C'est tout de la fumée grasse.
- Ne reste pas ici.
- Viens.
Droite.
Servez-le !
Regarder.
Est-ce que ça va ?
Il semble légèrement incliné vers la gauche.
Oui.
Est-ce que ça va ?
Bien.
Parfait.
Oui,
Je t'ai préparé une chambre
avec un lit double.
Pourquoi ne dors-tu pas là-bas ?
mais plutôt te faufiler dans mon lit ?
Je reviens rarement.
Je veux coucher avec toi.
Tu insistes pour coucher avec moi.
Tu ne reviens pas souvent.
Couche avec lui, veux-tu ?
Pourquoi coucher avec moi ?
- Laisse-moi.
- Il semble...
Donne-moi ta main.
C'est aussi simple que ça ?
Je n'arrive pas à arranger les choses.
Laisse-moi t'aider.
Oui,
il y a quelque chose
Je dois te le dire.
Ton père n'a pas été bien ces derniers temps,
et il a fait un bilan corporel.
Les résultats des tests
il a dit qu'il avait une tumeur dans son poumon.
Est-ce bénin ?
Cela semble bénin pour l'instant.
Mais le docteur a dit
il ne doit pas se surmener
désormais.
Quant à savoir si cet état bénin
pourrait devenir malin,
le médecin ne peut pas garantir.
Je sais ce que tu penses de lui.
Mais tu ne l'as pas invité
à votre mariage.
Maintenant qu'il est malade,
Je pense
tu devrais
va lui rendre visite.
Est-ce que cette longueur est correcte ?
Parfait.
Ok, changeons de main.
Si vous ne voulez pas y aller seul,
Je peux venir avec toi.
Je comprends.
Écouter.
Voir?
Lors de la coupe des ongles,
tu dois couper les bords
comme ça.
Comme ça.
Sinon, vous aurez une paronychie.
T-C'est tellement difficile.
J'utilise toujours
petits ciseaux
pour les tailler.
Shen,
tu t'es levé si tôt ?
Mes habitudes de travail me poussent à me lever tôt.
Viens faire les courses avec moi ?
Ok, allons-y.
Vous les jeunes
diriger de grandes entreprises
et poursuivre une grande carrière.
Vous devez équilibrer le travail et le repos.
La santé doit être votre priorité absolue.
Seulement quand tu es bien reposé,
et bien nourri
Peux-tu accomplir de grandes choses ?
Venez nous rendre visite plus souvent.
L'air frais ici fait des merveilles.
Ok, je le ferai.
Tu sais, Yan se soucie de toi
la plupart, grand-mère.
Tu vieillis,
et c'est dur de vivre seul.
Viens vivre à Jingzhou avec nous, d'accord ?
Non non.
Mes jambes fonctionnent toujours bien.
J'ai vécu ici toute ma vie.
Je n'arrive pas à m'habituer à la vie en ville.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Rassurez-vous.
Si vous avez besoin de quelque chose,
dites-le nous à tout moment.
Avant de partir,
Je veux te dire quelque chose.
Poursuivre.
Chaque fois que Yan appelait,
elle t'a loué,
dire que tu es génial
et la traiter bien.
Après t'avoir rencontré,
tu es exactement comme elle l'a dit.
Je t'aime vraiment.
Nous sommes un couple marié.
Je devrais bien la traiter.
Shen,
J'ai élevé Yan depuis qu'elle était enfant.
Je ne suis qu'une vieille femme de la campagne,
je ne pouvais pas lui apprendre grand chose.
Elle aurait pu
quelques mauvaises habitudes ou autre.
Si elle fait des erreurs,
Peux-tu être plus indulgent ?
D'accord.
Donnez-lui une chance de s’améliorer.
D'accord?
Absolument, grand-mère.
Je me souviens de chaque mot
vous avez dit.
Rassurez-vous.
Qu'est-ce qu'on achète plus tard ?
Qu'est-ce que tu aimerais manger ?
Je veux des huîtres.
Il n'y a pas d'huîtres ici.
Mais nous avons du poisson frais ici.
Poisson?
(Pour votre traitement.)
(Le mot de passe est l'anniversaire de Qiao Lin.)
Nous sommes ici.
Qu'en penses-tu?
Briques bleues, tuiles grises,
et des bosquets de bambous.
Chaque centimètre de cet espace
semble chuchoter
contes de tranquillité et de paix.
C'est pourquoi
on l'appelle la retraite de Jingzhou.
Comme on peut s'y attendre de la part d'
un excellent étudiant en journalisme,
si éloquent.
Arrête de me taquiner.
Je sens juste que dans de tels espaces
nous devrions parler poétiquement
pour s'adapter à l'ambiance ici.
Dans cette vaste ville,
avoir un coin aussi serein
apaise instantanément toutes les angoisses.
C'est vraiment merveilleux.
Je pense d’une manière complètement différente.
Très bien, dis-moi,
qu'en penses-tu?
Tiens, regarde.
Toute la plomberie et le câblage
a besoin d'être rénové.
Derrière vous se trouve la cuisine.
La salle de bain
doit obtenir
les réparations d'étanchéité.
Pourquoi connais-tu si bien cet endroit ?
Toi.
Vous serez la dame de cette retraite.
Les relations de travail vous aident à rencontrer des invités
et développez votre réseau.
C'est bien.
Mais de simples interactions de spectacle
ne suffisent pas pour de véritables connexions.
Relations hors caméra
exiger
l'entretien aussi.
L'emplacement est excellent,
privé et sécurisé.
Idéal pour l'hébergement
réunions entre amis.
Cela sera bénéfique pour votre carrière.
Yan, écoute.
Mieux vous travaillez,
plus d'influence
vous gagnerez au réseau.
Cela profitera à votre application d'ancrage.
Tu penses que je ne sais pas
vous pratiquez la diffusion à 5 heures du matin ?
Tu es ma femme maintenant.
Quels que soient vos rêves,
Je vous aiderai à les rendre réels.
Va vérifier à l'intérieur.
Allez.
Est-ce suffisant pour un coin repas ?
Plus que suffisant.
Dans un emplacement privilégié,
cet espace est suffisant.
Je pense que nous devrions
mettre des armoires ici.
Et la salle à manger est ici.
Mais ces murs blancs semblent trop simples.
Donc...
(Bientôt, je serai aussi grand que papa)
Les anciens propriétaires sont partis
les marques de taille de leur enfant
sur le cadre.
Comme c'est adorable.
Quand j'étais petit,
Papa a également mesuré ma taille comme ça.
Ceux-ci sont précieux,
alors je les ai gardés intacts.
(Toi, gamin !)
(Reste immobile. Papa mesure.)
Venez ici.
Fais-le encore.
- Pas de triche.
- Hé !
Fais-le encore.
Prêt ? D'accord.
Restez droit.
Là.
Se déplacer.
Viens.
Venez à moi.
La dernière fois, c'était 133 cm.
Maintenant, il mesure 134 cm.
Combien as-tu grandi ?
Un centimètre.
Célébrons la croissance de Lin !
Je vais te cuisiner de délicieux plats, d'accord ?
Je m'en souviens aussi.
Tu as un rouge à lèvres ?
Restez immobile.
♪J'aime quand il n'y a que toi et moi♪
♪Je pense que tu le sais maintenant♪
♪À propos de moi et de toi♪
♪Il n'y a rien que je ne ferais pas♪
♪Maintenant, juste pour être ici avec toi♪
♪Je t'aime♪
♪Ici dans mes bras♪
♪Qu'est-ce qui s'est déjà passé♪
♪Je me sens tellement perdu et je me sens ♪
♪Tant de distractions♪
♪Jamais imaginé♪
♪Tu resterais à mes côtés♪
♪Réconfortant mes chagrins♪
♪Dans les rues de minuit♪
♪Dans les coins ombragés♪
♪Souviens-toi de ce moment♪
♪Tu as souri et m'as regardé♪
Mes jambes sont-elles si courtes ?
♪Juste toi et moi♪
♪Profiter de la vie en ville♪
♪Te tenant la main♪
♪Et je veux juste te dire♪
♪Je veux préserver ce sentiment♪
♪Pour toujours dans mon cœur♪
♪J'aime quand il n'y a que toi et moi♪
♪Je pense que tu le sais maintenant♪
♪Sais-tu, ma chère♪
♪Je ne suis pas désolé si nous abandonnons la foule♪
♪J'espère juste que tu ressens la même chose aussi♪
♪À propos de moi et de toi♪
♪Comme des feux d'artifice qui ont aimé♪
♪Se précipitant vers les étoiles♪
♪Insensible à la douleur♪
♪Sans peur des flammes♪
♪Même si ce n'est qu'une étincelle fugace♪
♪Nous versons des larmes♪
♪Les mers d'un bleu profond se transforment en écume♪
♪Nous avons retrouvé la liberté♪
♪Si tu te souviens de moi♪
♪Alors je suis content♪
♪Je veux juste prendre mon temps ce soir♪
♪De faire tout ce que j'ai dit que j'essaierais♪
♪Je fais du surf, de la plongée, je conduis
et je vole vers un endroit différent♪
♪Je vais boire, faire la fête et danser♪
♪Même si je suis seul♪
♪Parce que j'ai été blessé
trop de fois♪
♪Je donne tout pour ne rien recevoir en retour♪
♪J'étais perdu dans le noir,
et c'était trop douloureux de voir♪
♪Regarde le monde et son écoulement.
On ne lâche jamais prise♪
♪Alors je vais prendre mon temps♪
♪Pour rallumer♪
♪L'amour que je devrais mériter♪
♪Quand le moment sera venu♪
♪Tu réalises♪
♪Tout ira bien♪
♪Parce que j'ai été blessé
trop de fois♪
♪Je donne tout pour ne rien recevoir en retour♪
♪J'étais perdu dans le noir,
et c'était trop douloureux de voir♪
♪Regarde le monde et son écoulement.
On ne lâche jamais prise♪
♪Alors je vais prendre mon temps♪
♪Pour rallumer♪
♪L'amour que je devrais mériter♪
♪Quand le moment sera venu♪
♪Tu réalises♪
♪Tout ira bien♪